Описание проекта
Проект:
OverSlept - the game.
Участники:
- Водопьянов Виталий
- Копейкин Александр
- Новикова Анастасия

OverSlept - это игра, о студенте из Санкт-Петербурга который проспал ядерный
пост-апокалипсис. Проект реализован на базе жанра стратегии. Также у данной игры
имеется интересный сюжет, который лаконично экранизирован в нашем проекте.

При входе в игру вас встречает, простое главное меню, состоящая из кнопок:
- "Играть"
- "Настройки"
- "Загрузка сохранений"
- "Обучение"
- "Выход"

Игровой Процесс:
Игровой процесс построен на уровнях, каждый из которых - битва между
главным героем и внутреигровыми персонажами. Бой основывается на
пошаговой стратегии. Сложность боя зависит от уровня, а возможности
главного героя от встроенной в игру системы "прокачки".

Будьте уверены, достигныв конца, вы наконец-то вырвитесь из города и
построите новый мир!
