Описание проекта
Проект:
OverSlept - the game.
Участники:
- Водопьянов Виталий
- Копейкин Александр
- Новикова Анастасия

OverSlept - это игра, о студенте из Санкт-Петербурга который проспал ядерный
пост-апокалипсис. Проект реализован на базе жанра стратегии. Также у данной игры
имеется интересный сюжет, который лаконично экранизирован в нашем проекте.

При входе в игру вас встречает, простое главное меню, состоящая из кнопок:
- "Играть"
- "Настройки"
- "Загрузка сохранений"
- "Выход"

Игровой Процесс:
Игровой процесс построен на уровнях, каждый из которых - битва между
главным героем и внутреигровыми персонажами. Бой основывается на
пошаговой стратегии. Сложность боя зависит от уровня, а возможности
главного героя от встроенной в игру системы "прокачки".

Будьте уверены, достигныв конца, вы наконец-то вырвитесь из города и
построите новый мир!


Cюжет
Студент по имени Юрий, приняв уже за обычай по понедельникам политику
"мне ко второй" спокойно решает поспать ещё часик.

В то время на некоторой атомной подводной лодке, на другой стороне планеты,
команда этой подводной лодки бурно отмечает юбилей капитана сунда
Никиты Добного, некий юнга Влад Власов, принимает по связи вызов от штаба,
но его совершенно нетрезвое состояние, сыграло с ним плохую шутку и вместо
классического окончания сеанса связи ему слышится код запуска.

В течении 40 минут вся земля была покрыта ядерным пеплом. Красивое окончание
2020-ого года, кто бы мог подумать, а ведь до нового года оставалось всего
5 дней... Чтобы представить масштаб трагедии, достаточно вообразить себе
падение по одной бомбе мощностью более 10 килотонн на каждый удар по клавишам
пианино в песне "It's all over but the Crying" The Ink Spots.

Наш герой просыпается от падения с кровати и сильного звона в ушах, осознав
произошедшее ему не остаётся ничего кроме как начать заново жить в этом
дивном новом мире. Как оказалось школьный предмет "О боже ОБЖ это самый
бесполезный урок из существующих" внёс немалый вклад в его последующую жизнь.
Переждав 3 дня дома пока осядет пыль с радиоактивными частицами и
насмотревшись как по улицам циркулируют мародёры, психи, живые трупы и солдаты
разных мастей и расцветок, Юрий решает не ввязываться в это безумие и просто
свалить из родного Санкт-Петербурга. Но как оказывается это не самая простая
задача, так как теперь весь город просто кишит разными криминальными
элементами, и в совокупности им будет выгоднее если Юрий останется на месте.
И всё же нашего героя не устраивает данный расклад, он решается прорываться...

Структура

Используются библиотеки: Pygame(Буквально для всего), csv(для распаковки
множества кадров использующихся в игре), sqlite3(для сохранений (((но это не точно))) )

Используются классы:

MainMenu
Класс отвечающий за главное меню, которое включает: настройки, загрузку
сохранений, начало игры и выход. Реализует их отрисовку, реакцию на действия,
а также их обработку.

LevelHub
Рееализует отрисвоку, реакцию на действия, а также обработку "зала" уровней,
а конкретно названий уровней, паузы и различных магазинов для прокачки
и лечения.

Level
Созадн для отрисовки уровней, паузы в них, персонажей и их действий внутри
уровня.

MainCharacter
Класс отвечающий за способности главного героя и его действия.

Enemy
Класс отвечающий за способности противников и их действия, а также их вызов
в зависимости от уровня.

Music
Класс отвечающий за фоновую музыку и звуки, реализует все изменения музыки,
а так же соответсвенные звуки для действий.

MainFunctions
Собирает в себе множество общих для вышеописанных классов функций, вроде
загрузки кадра, записи сохранения и обозначения смены музыки.